//mudar the bes of us superior para -> "Bem vindo ao site do projeto_ "
//mudar "QUEM SOMOS" para SOBRE

THE BEST OF US
PROPOSTA DO PROJETO
         A proposta baseia-se em um campeonato de jogos, entre eles, dois dos mais acessados no mundo, “LOL” (League of Legends) e “CS:GO” (Counter-Strike: Global Offensive). A princípio, o torneio será aberto apenas aos alunos dos cursos de graduação e pós-graduação da Uninassau. O projeto é uma alternativa que tem como um dos objetivos, entreter os alunos que não participam ou não se identificam com os eventos, sejam eles palestras, workshops ou oficinas, atualmente realizados pela universidade. Ainda assim, conjuntamente ao objetivo anterior, o The Best Of Us visa prestar apoio aos institutos carentes por meio de doações.
OBJETIVO DO PROJETO
Objetivo principal
        O The Best of Us tem como seu objetivo principal, atrair os alunos às atividades realizadas pela universidade, apoiar institutos carentes com doações, bem como, gerar entretenimento e a concretização de laços sociais. 
Público alvo
 A finalidade é que essa seja a primeira de uma série de competições, que inicialmente, visa atingir todo o público universitário.
Visibilidade
 O evento se caracteriza de grande relevância aos alunos que, de alguma forma, não se adaptaram às atividades existentes ou não presenciam todas as atividades existentes. A partir do The Best of Us, o estudante poderá ser influenciado por estar sempre visando projetos que serão executados ao nosso lado, como a semana da tecnologia, por exemplo. Além disso, é gerada visibilidade à UNINASSAU, obtendo o diferencial entre outras universidades, sendo uma das únicas do país que tem eventos voltados à comunidade geek, se preocupando com o entretenimento e bem-estar do estudante.
Oportunidades
          Com o avanço do projeto, podem ser criados patrocínios e oportunidades a universidade e aos estudantes que desempenharem uma boa prática durante o campeonato, como na participação de times ou ganhos de equipamentos entre outros.
